Le au maimoa i le lalolagi atoa
e i ai ni mea faapitoa i lou olaga, a le toe maua, ua le mafai ona e fiafia.
I le taimi nei, outou o maimoa mai le lalolagi atoa,
pe o le a lava e mana'omia ina ia e fiafia, ia toe maua atu!
Toe avatu!
[Pa'i i le puipui ata i le fa'atuatua ma maua]
Le Au Maimoa e, pe o fea lava o e i ai, po o le a fo'i le tulaga o lo o e i ai - 'o 'e gasegase?
O e i fetosoa'ina i ni au fa'ai'uga?
O e i le tulaga o le oti?
Pe o le a lava e mana'omia ina ia e fiafia ai - toe avatu!
[Pa'i i le puipui ata i le fa'atuatua ma maua]
Toe avatu!
Le au maimoa, pe masalo o la lua savaliga ma le Alii, o lo o fesiligia.
Pe e te le o iloa fo'i, vagana ai o lou le fiafia,
ma le vaai o tagata ia te oe i tupe, fanau, to'alua
ma se ulugalii manaia ma le lelei.
O la lua ulugalii, fale - mea ta'itasi ua lelei,
ae e te le o maua lava le fiafia,
ma ua na o oe lava e iloa e te le o fiafia.
Ae i fafo atu, e fia fa'aa'oa'o tagata ia te oe.
Ae, oe - lo latou fa'aa'oa'oga, e te le o fiafia.
Ua na o oe e iloa e te le o fiafia.
Pe o le a lava e mana'omia ina ia e fiafia ai - toe maua, i le Suafa o Iesu!
Toe maua, i le Suafa o Iesu!
O lau galuega - toe avatu!
O lou soifua maloloina - toe avatu!
O lau mafutaga faaulugalii - toe avatu!
O lau pisinisi - toe avatu!
O lou tamao'aiga - toe avatu!
O la lua savaliga ma le Alii - toe avatu!
I le Suafa o Iesu Keriso, tatou te tatalo ai nei!